# جامعة الكويت

## جدول الطالب

**رقم الطالب:** 2211134773  
**اسم الطالب:** سلطان عبد الله عضيب سعد  
**الفصل:** الأول 2025/2026  

**الكلية:** الآداب  
**العدد العام:** 2/4  
**الوحدات المسجلة:** 129  

**التخصص:** إعلام  
**معدل التخصص:** 202  
**الوحدات المبحثة:** 133  

**التخصص المساندة:** دراسات المعلومات  
**انتار العمل العام:** 0  
**الوحدات المغاثة:** 00  

**الفرقة الدراسية:** الرابعة  
**انتار معدل التخصص:** 0  
**الوحدات المبحثة:** 0  

---

### المواد المسجلة

| المادة | الأيام | الوقت | الرمز | المعلم | الحالة | الوحدات | تاريخ الإلغاء |
|--------|--------|-------|-------|---------|--------|----------|---------------|
| مبادئه | 1.52% | 1215 - 1537 | ART-S | شهادة يوسف عبدالقادر بن جامع | مسجلة | | 21/12/2025 |
| المرأة والسياسة من متغير مقارن | 1.82% | 1250 - 1010 | النموذج | من عام يوسى الحمد علي | مسجلة | | 11/12/2025 |
| مبادئ إدارة المعرفة | 1.82% | 1450 - 1010 | النموذج | بيعهم مسجلين محمد الحجمي | مسجلة | | 15/12/2025 |
| تطبيقات الأنترنت وخدماتها | 1.85% | 1350 - 1010 | النموذج | خلال ناصر عبدالحمي البنك | مسجلة | | 21/12/2025 |

**تاريخ الامتحانات النهائية:** 2017/10/05 - 2015/12/24  
**الوحدات المسجلة / وحمايات قائمة الانتقال:** 0

---

### ملاحظات هامة:

- تبدأ الدراسة بتاريخ 2025/09/14.
- سيتم إلغاء تسجيلك إذا لم تستوفِ المستوى أو ضرورة تسجيل المقرر.
- تسجيلك في قائمة الانتقال لا يضمن تسجيلك في المقرر.
- إذا احتوى رقم الشعبية على (LAG) فإن ذلك يعني أن الشعبية تدريس باللغة الإنجليزية.
- يلغي تسجيلك إذا سجلت في أكثر من 2 فصول بأقل من 12 وحدة دراسية (باستثناء الفصل الصيفي).
- يلغي تسجيلك إذا سجلت بأقل من تسجيلات دراسية باستثناء الفصل الصيفي.